Łatwe testy dostępności cyfrowej.
Nawet jeśli dopiero zaczynasz przygodę z dostępnością cyfrową
i nie masz wiedzy technicznej,
możesz samodzielnie sprawdzić niektóre aspekty dostępności.
„Łatwe testy - wstępny przegląd dostępności cyfrowej”
zawiera instrukcje krok po kroku
aby uzyskać przybliżony obraz
dostępności dowolnej strony internetowej.
Na przykład strony z własnej witryny internetowej,
Twojego konkurenta
lub dostawców, z którymi chciałbyś współpracować.
To nie jest pełna ocena dostępności.
Aby uzyskać ostateczną i pełną ocenę, konieczny jest
audyt przeprowadzony przez profesjonalistów.
Czasami tylko kilku z tych testów
może Ci powiedzieć
o ogólnej dostępności.
Niektóre testy są proste.
Na przykład, spójrz na tytuł strony internetowej,
który pojawia się w oknie przeglądarki.
Większość testów możesz wykonać za pomocą dowolnej przeglądarki.
Niektóre testy są łatwiejsze, jeśli użyjesz rozszerzenia przeglądarki.
Rozpocznij swoją przygodę z dostępnością już teraz,
wykonując kilka prostych testów.
Dostępność internetowa:
niezbędna dla niektórych, przydatna dla wszystkich.
Więcej informacji
o  prostych testach dostępności cyfrowej
znajdziesz na stronie w3.org/WAI/Evaluation